史蒂夫·保卢斯（Steve Paulus）陪同我在唐宁街（Downing Street）晚安
NHS主任和Yvonne Doyle公共卫生医学主任
英格兰今天早些时候是政府独立的财政监督机构
关于预算责任，OPR发布了一份有关以下方面的影响的报告：
电晕病毒对经济和公共财政的影响很重要
OB的数字不是预测还是预测
他们只是简单地列出了一种可能的情况，可能不会
甚至是最有可能发生的情况，但我们诚实对待这一点很重要
人们了解我们的经济可能发生的情况，所以在我转向今天的
我想花几分钟的时间来解释健康状况
说了，让我感谢他们的持续工作，这里有三个简短的
我想先提出的要点盖尔斯建议，我们的规模
在这里面临的挑战将对我们的经济产生严重影响
与世界其他国家有共同的家园，这是艰难的时期
正如我已经说过的，在我们无法保护每个人之前，还会有更多事情发生
商业和每个家庭，但我们从根本上陷入了这场危机
英国人民的辛勤工作和独创性为我们提供了良好的经济环境，
英国企业，因此尽管这些经济影响是重大的
也期望他们是暂时的，他们在第二次增长中会反弹
我想说的是，我们不仅要袖手旁观，
发生我们计划中的经济反应，可以保护数百万个工作岗位
企业个体经营者慈善机构和家庭我们的回应
旨在在存在限制的情况下直接支持人员和企业
的位置，并确保随着限制的改变，我们
可以尽快使人们重返工作岗位，使企业重新运转
并恢复我们的经济，今天的观察清楚地表明，我们的政策
已经提出要这样做，今天的OVR已经清楚地表明，如果我们
没有采取我们所拥有的行动，其他情况会更糟
话说我们的计划是正确的计划，我要提出的第三点是正确的
现在，我们可以为经济健康做的最重要的一件事情就是
为了保护我们人民的健康，不是在
经济和公共卫生常识告诉我们，这样做会
一次自欺欺人，我们看到成百上千的
人们每天死于这种可怕的疾病是绝对优先事项
必须将我们所有的资源不仅集中在国家上，而且集中在企业上
以及你们所有人都在全国范围内共同努力，以战胜这一挑战
病毒政府采取的方法是遵循科学和医学建议
通过我们旨在降低病毒传播速度的分步行动计划
因此，在任何时候都可以保护NHS的人减少了需要医院治疗的人数
我一个月前在预算中说过的能力
无论NHS需要什么，它都会兑现，我们兑现了这一诺言
昨天我们发布了更新，表明我们已经为公共服务机构
最近几周我们又增加了14亿五千万磅，
通过增加床位，增加关键人员和增加设备数量来增加NHS容量
前线和卫生和社会护理大臣将更新
在明天的社会福利计划中，这就是为什么我们要指导人们
待在家里，这样我们就可以保护我们的NHS并挽救生命
我可以通过政府的持续监控报告
截至今天的测试程序35.25万
现在英国有99人接受了冠状病毒检测
九万八千七百三十三人测试呈阳性
在英国有179,600人被录取
医院的病毒从28.4万下降到
昨天那些住院病人的人可悲的是12.11万
现在有7人死亡增加了787
自昨天以来发生的死亡事故我们的想法是与所有人的家人和朋友在一起
那些失去生命的人，这些数字强烈地提醒了我们
我们都必须遵循政府的指导，留在家里
保护我们的NHS并挽救生命谢谢您，我现在将交给史蒂夫
在我们提出一些问题之前，将带您更详细地了解当今的数据
媒体的感谢，因为您刚刚听说了我们的主要战略
与这种病毒作斗争是社会疏远，换句话说，
避免与家庭接触，这样做可以确保
从一个人到另一个人的病毒传播减少了
时间，我们将开始看到感染的数量减少了
冠状病毒，我很高兴地说，我们继续看到证据表明
伟大的英国公众正在遵守您已经看到的这些说明
大部分时间的运输图表，您可以看到我们继续看到大量减少
在公共交通中的活动，以及在车辆运输中的活动，还有其他
我们定期查看的数据可以告诉我们
公众很高，我们需要保持这种状态，我们绝对需要
确保我们继续保持这种优势
而且我们不会踩踏板，我们当然现在不会变得自满
降低下一张幻灯片中的感染率将转化为
减少您在英国的案件，您可以在这里看到我们的测试显示出
我们正在检测的新病例数量停滞不前
社区中有症状的每个人，因此这些数据将永远不会
真正完整的反映，但我认为在下一张幻灯片中您可以看到
然后转身将对需要获得帮助的人数产生影响
正如我们通常对绝大多数人所说的那样，
轻度疾病，例如流感样疾病或重感冒，但不幸的是
少数族裔，这需要住院治疗，但您可以看到
现在有越来越多的证据表明住院人数是
稳定和稳定在伦敦可以看到，但也可以看到
在中部地区等其他地区，这就是现在的证据
积累的社会距离减少的好处
传输现在开始在稳定中表现出来。
住院，然后在下一张幻灯片上，您将看到死亡人数
在英国，正如您所听到的那样，这个数字正在持续上升
不幸的是，这将减少最后的悲伤
更改的时间最长，但那些因远离社会而受益的人最终将
转化为每天死亡人数的减少，因此传达的信息是
显然，我们开始看到毫无疑问的艰辛带来的好处
我们都被要求在社会疏离方面经历
不与朋友和家人见面，这些好处是很重要的
坚持认为我们将继续遵循我们一直以来的指示
给定，我们将在此之上
病毒，谢谢史蒂夫，如果我们可以谈谈一些问题，
来自英国广播公司（BBC）的第一位劳拉·库恩斯·伯格（Laura Coons Berg）和“谢谢总理”的人
当然，今晚有很多人丧生
并警告说还有200万额外的失业者
如果您能与人相处，就极度担心他们的工作
你将负担一代人的这场危机的代价，如果我能
问医生，您是否可以尽快开始包括
这些每日统计数据中的死亡人数，疗养院和社区数量
这样人们就可以对发生的事情有个真实的了解
当我看到这些数字并深陷困境时，我也是
一直说很好，我去过这个讲台，在其他地方，你知道这是
很难，因为您知道我们的经济将遭受重大打击，
就像我之前说过的那样，人们不会感觉到抽象
在他们的工作和家庭收入中，您知道我会怎么做
说，我想确认的总体报告是您知道该采取的措施
我们采取的措施可以大大减轻这种影响，特别是
职位保留计划我们已经实施的休假计划旨在
正是这样才能确保失业人数减少
但通过休假计划与他们的公司保持联系，然后
就像EOBR所说的那样，这不仅在短期内是件好事，
这意味着当我们解决这个问题时，我们可以尽快反弹
所以对于您这一代人来说，我非常希望我们采取的措施
放置到位将使我们能够像EOBR所说的那样完全反弹，如果
你看他们谈论的情景
在那里，所以您知道是的，短期内我很高兴很难
对那些人说实话，我认为我们已经采取的措施会有所帮助
然后，当我们解决这个问题时，这意味着我们可以知道恢复
快速而有力地使我们的生活和经济恢复正常，我认为
如果总的来说，史蒂夫（Steve）可能在数据上就一直在继续谢谢总理
劳拉，是的，谢谢你，医院里的人死了
我们国家统计局实际上确实收集了总死亡人数，
今天有这么多的负担，但劳拉我们
与ons协作以实际加快速度，以便我们获得更快的信息
如您所知，我们非常希望每天都有更多的人死亡
对于养老院来说，这很复杂，因为尽管十个死亡中有九个以上死亡
不幸的是，仍然发生在社区的医院里，那里有很多地方
它们发生的地方，包括在养老院中，而不仅仅是在疗养院和医院中
的确如此，在这些非常分散的系统中，我们只需要
绝对清楚归因于死亡的原因是正确的，并且
是什么需要花费在死亡证明上才能正确的处理，但是我们会
希望每天都有更快的数据，这就是
我们正在努力实现的目标涵盖了Nora我可以再谈一谈吗
就你的观点，我的意思是你希望会有一个暂时的数字
反弹，但政府借贷额的扩大
将在预测中完成，因此赤字确实表明将会有
对您的政府或未来政府的长期后果
您是否真的认为我们可以在几内之内摆脱这种局面
从经济良好的几个月来看，我认为有两件事是分开的
实体经济在商业活动经济方面发生了什么
增长和就业，我知道我确实希望我们采取的措施
将确保我们可以有一个相当快的反弹，这就是为什么
我们正在尽我们所能，这显然是我们退出所有这些功能的函数
措施，但我想您今年关于公共财政的第二点，您知道
OPR正确地说，您知道
借钱，你知道我们在借钱
为这些措施提供资金，我认为这绝对是正确的决定，并且
OVR表示，我认为不这样做的代价会比我们付出的代价还要差得多
确实做了我们正在做的事情，所以我认为这是正确的说法，然后您
知道我们对未来公共财政的思考，就知道我们是否可以成为OPR
在其情景中将经济快速反弹
复苏实际上，我们每年的公共财政应该恢复到
我们采取的干预措施通常是临时性的，这在很大程度上是暂时的
并且不需要逐年重复，因此希望
将使我们达到您所知道的可持续发展的位置
我们退出后不久，谢谢，我想下一个问题是Paul品牌
ITV保罗，你真是太好了
下午好，我只是想了解Laura关于数据的观点，并将其放在
您也是总理我们今天一直在
盖茨黑德，他们觉得失去了Kovac 19的居民是
考虑到数据确实存在，但是可能不完美，因此被遗忘了
将那些死亡包括在自己的内中会不会更受人尊敬
统计数据会在每个人谈论数据之前被汇总
从我的角度告诉你，他们已经对所有工作的人说了
在全国上下的养老院中，您是否知道其中是否有人
不管是照顾他们的人，您绝对不是
是否被遗忘了，无论是在NHS还是在NHS上，都有大量的关注点
在英国或其他地方的公共卫生部门，以确保有安老院
不只是获得他们需要的PPE，他们还需要进行测试，他们得到了
在他们所从事的工作的各个方面都需要他们的支持，这是非凡的
你知道，当我们每周鼓掌时，我们都会为各地的人鼓掌
关心数据，绝对没有不愿意
尊重养老院中发生的事情，并提供这些数据，就像伊冯娜（Yvonne）一样
在一秒钟内谈到我们实际上正在与ONS合作以加快
就我们每天发布并制作的数据而言，该数据的发布
关于我的决定，我认为关于确保我们拥有一个
您知道一致，准确，及时的数据集，我认为
能够收集到的只是后勤方面的挑战
数据，然后据此做出决策，但Yvonne可能会对此进行详细说明
要点谢谢总理，所以我绝对是非常想拥有
每天最好的数据，护理部门被认为是
他们是家庭健康和关怀的一部分，我们非常
通过我们的本地工作和我们的国家工作熟悉该部门
与地方政府和地方回应论坛的地方抗灾力
论坛，因此我们致力于应对疫情，这对于讨论更为重要
在某种意义上说，在我们拥有许多
疗养院爆发，那里有非常积极的投入，以确保
减轻了伤害和伤害，因此我们非常积极地工作
与护理之家部门，但它是一个非常分散的部门，这是我们
可以从医院非常迅速地提供数据是因为数量较少
医院与护理相比，因此我们与
组织，但因为我们的医院已经习惯了
定期甚至每天向NHS英格兰提供数据，
是他们在正常时间对各种数据所做的事情，因此我们
医院部门拥有基础设施和基础来实现这一目标
数据迅速，当然，我们从医院报告的患者是那些
我们知道已经被测试为阳性，这又是不同的
来自社区中医生根据可能发生的债务进行债务登记
诊断，不一定要经过测试诊断，因此有关键
两组数据的差异以及如何收集它们，Paul只是
以史蒂夫的观点为背景，有几百个NHS
信任现有的一致系统来提供数据有数十个
数以千计的社会护理环境中，一个是要从中收集数据
那就是史蒂夫在谈论的挑战，但答案是正确的
您的问题完全可以，是的，我可以再次讨论数据吗，因为
您自己的幻灯片在过去几天中进行了一些讨论
包含来自法国的数据（确实包含在法国中），但包含数据
在养老院里的数据中，为什么将这些数据放在您的房屋上会很公平
幻灯片，但不在乎该幻灯片上的英国的房屋，因此确实存在差异
国家/地区以不同的方式进行报告，我们注意到的问题之一是
有时，这些数据的呈现方式可能会给您带来很大的惊喜。
该系统，所以最近有大量来自护理院的数据注入
法国，它使数据看起来好像有一个
那天的死亡人数增加到令人震惊的地步，事实并非如此，事实确实如此。
恰恰证明了每天获得正确的一天所面临的挑战
我们正在国际上进行大量学习，我们与所有人保持着联系
我们的欧洲邻国学习我们能做的最好的事情，我认为一般
关键是我们与其他国家进行比较，这非常重要
国家互相比较，互相学习，但是当然
各种统计数据的报告存在差异
不同的国家，确保这一点很重要
在进行比较时要考虑到这一点，谢谢保罗，如果我们
可以在STV感谢您大臣旁边的凯瑟琳·桑普森（Catherine Sampson）旁边
苏格兰首相尼古拉·斯特金（Nicola Sturgeon）盯着新闻发布会
今天下午她想保证苏格兰护理人员不会
由于有人告诉公司要优先考虑PPE，所以他们会输掉PPE
NHS England，请您为我确认，没有公司被告知要这样做
根据英国公共卫生的情况，您会对此进行进一步的调查吗？
这是这个故事的垃圾，还是不是谢谢你凯瑟琳一世的问题
意思是说我想，如果你看看苏格兰国家临床主任
说我想今天早些时候我是说他说我们已经研究了
认为那是垃圾，那是他的话，不是我的话，我会从我们的话中说
角度来看，我们整个团队之间采取了极为紧密的协调行动
公共卫生机构和NHS机构，以确保我们采用四国制方法
对于所有这些，在那些故事中，那些公司一直是不真实的
被告知要优先考虑PPE设备，我认为相反的是，实际上
事实上，正如史蒂夫（Steve）和伊冯（Yvonne）将详细阐述的那样，
我们四个国家在这方面的紧密合作
但如果只有您最好的地方举一些例子
谢谢约翰，所以我可以向您保证，四位首席医官和
如果不是，则由四位医疗主管，护理主管密切合作
每天肯定与该小组每周一次，我们在这方面非常协调
我们想要的，我们想要确保每个国家都能得到所需的东西，
这是由我们从每个下放的人那里得到的情报驱动的
政府的公共卫生，英格兰没有
从任何意义上说，任何下放的主管部门都可以任职于任何地方
劣势，我们真的紧密合作，谢谢凯瑟琳，我们可以
从Sky转到Edie Conway旁边，谢谢大臣，
关于Cobie 19的经济影响是多么史无前例的大量讨论
但是，正如您所说，我们从OPR那里听到的情景相当
令人震惊的是，这是自1709年以来最严重的低迷
州说，它的规模更大，国债占GDP的100％
确实让您感到震惊，即使经济确实反弹，您也会
仍然有更高的债务，这将是一个更大的国家，所以你真的
暗示生活将完全恢复正常，那你知道我会回声什么
我之前说过的话，您在那里给了一些数字，但我通常
不要相信这是意识形态或正统的时间，这是一个
前所未有的时刻，前所未有的危机，这需要
前所未有的经济反应，因此从这个意义上讲，您知道这并不奇怪
看其中一些数字，因为我们在这里处理的是不同的
我们之前看到的所有内容，这就是为什么我们采取现有措施的原因
我确实相信这些措施将有助于减轻某些
对我们经济的短期影响，并确保我们可以尝试并保持尽可能多的收益
许多企业与之相关的经济生产力的增长
在这个困难时期尽可能让他们的员工，以便当结束时
它将在某个时候结束，然后他们可以重新连接，我们可以弹跳
尽快恢复经济发展，的确如此
你知道把它放在完整的演员阵容中的场景，所以你知道我确实相信
从某种意义上讲，当您谈到恢复正常时，这是可能的，但我
感觉您可能会对此进行跟进，所以请问好我很好奇
只是因为您知道您谈论过很多苦难，我很好奇您知道
我们对困难对许多人来说意味着什么
英国对许多公司来说，但我也想知道困难是否会
如果我们有这么高，必须在此之后继续
英国经济的债务水平看起来将与其稍有不同
只是几个月前，一旦我们解决了这个问题，我们将不得不
盘点经济中的公共财政，并在
那一点，我之前已经讨论过什么时候做我们需要做的事情
那时候的船，但是我要说的是
我们仍然非常致力于我们之前提出的议程
关于在这个国家扩大和传播机会，以及
的确，我相信这仍将是我们回归现实的关键部分
正常在这里吧，你知道我们在面对这个公众时都在一起
健康危机是国家的集体努力，当我们考虑我们的
经济复苏我认为这是我们团结在一起的一种方式
好，这个国家的每个部分都能分享
增长和机会的好处以及生产力的提高
因此，我们关于将机会传播到我们地区的议程
升级并投资于基础设施，这只会使我
当我们摆脱这场危机，并且在实现这一目标时，认为更重要
实际上将帮助该船将公共财政恢复到合理水平
当我们从这个地方出来的时候，所以你知道OVR在谈论这种可能性
为此，您知道我们的工作是一旦完成此任务，就兑现这一目标
我希望很明显，对，谢谢，谢谢，广告完美
我们应该在时代大学校长弗朗西斯·埃利奥特旁边吗？
根据Ed的毛刺，我的意思是很明显，由此带来的经济影响是
会严重打击我想念的年轻人
期待加入劳动力市场的人们您能致力于维护吗
诸如养老金三重锁定之类的政策，例如您的
给年轻人和医务人员的信息，如果我能问的话，你有吗
有关医院获得性感染的新病例比例的任何数据
的COBIT或在养老院获得的税率是否高于
在这些设置中，我们知道他们低于社区中的一个
您可以给我们一些有关医院询问感染的数据的详细信息
请弗朗西丝，谢谢，我不是说你
让我今天在这里写未来的预算，这可能是
要做一件困难的事情，但总的来说，关于年轻人和
他们在其中扮演的角色和角色您知道我向他们致敬
你知道是不是你知道很年轻的孩子谁不能去
去学校参加考试，你知道破坏性很大
对他们来说，他们正在尽力而为地努力，他们正在做
他们正在做的事情，你知道他们在困难的情况下正在做什么
尽自己最大的努力，然后一直为劳动人民服务
您谈论的市场知道您知道我的信息，那么您会知道吗
非常感谢您，当我看到所有人的举报时，您正在做的事情
为社区中有时间帮助的年轻人提供志愿服务
在我们新的NHS应用程序中逛街或自愿参加老年邻居活动，以及
您知道其他系统对我来说是我们的社会团结在一起
意识到他们可以扮演一个不同的角色来帮助我们作为一个国家度过难关
从经济学的角度来看，这值得您赞美
知道您年龄多大，您就知道我们的工作是为您提供机会
当我们从这个过程中出来时，对我来说，不管你是否知道
不论您居住在伦敦还是乡村中的中青年，无论年龄多大
你知道我们要确保在英格兰的西南或东北
有一个经济机会给您，这可能意味着您想要
开始自己的生意，所以当我们走出这个道路时，你知道我想看看
确保这仍然是世界上最好的起点之一
并发展业务，这是去学习和研究
下一代，无论是疫苗还是我们国家的其他任何东西
我擅长创建未来的下一家公司，所以我会
查看所有这些内容，并确保我们已制定计划
之前是正确的选择，我们该怎么做才能进一步提高它们的性能，因为
如果您还年轻，正在进入劳动力市场，我希望您期待并
看到机会和希望为您的未来，我有信心我们将能够
在我摆脱危机的时候，如果我能说些关于
医院获得性感染伊冯可能也想发表评论，伊冯
可能想说一些关于家庭护理感染的事情，所以第一件事
我要说的是，我们认真对待医院获得性感染
通常情况下，我们现在绝对会这样做，但是我们在
英国管理医院获得性感染，因此这是一个例子
当我还是年轻医生的时候，会是血液感染的太太
相对频繁，并且由于该特定主题上的大量工作
医院获得性感染现在很少发生，所以我们有很强的
我们医院内的感染预防和控制系统，所以我们在
说这显然是一个新事物，是进入这种流行病的好地方
病毒，这是我们仍在学习的一种病毒
通过感染率传播，当然我们看到了很多
更多的是因为它进入了一个没有免疫力的人群，比我们
将用于其他感染，所以我们会看到一些感染并不奇怪
我们真正在看的医院获得的与日冕病毒有关的感染
我们要非常仔细地确保我们在看到它的地方领先于
我们的医院很快就将冠状病毒患者隔离了
从其他患者的队列中，他们正在使用所有标准感染
他们用来控制感染的预防和控制方法，但我们确实需要
确保我们可以从这种新病毒中学习，以及是否需要调整我们的病毒
感染预防和控制政策，以不同的方式对其进行管理
我们应该这样做，这是我们目前正在积极考虑的事情
我不能给你你要求的电话号码，因为不知道
但这是要传达的信息是，我们非常重视医院获得的感染
认真对待，我们将继续研究这一点，并确保我们适应我们的要求
医院内部的政策要考虑到我们对此的了解
新病毒以及我们应该如何管理它，是的，谢谢史蒂夫和
同样，我们非常了解护理中正在发生的事情
住所，我们每天见面，我们都会从当地团队的工作中获取信息
与公共卫生总监和当地抗灾能力有关的进展
就护理院中的这种感染而言，它并不能区分
选择弱势群体，他们当然也不会免疫
这些，我们称它们为情况，但实际上有时
致命的地方有暴发疫情
我们的支持和指导将在那里提供建议，进行测试和
谨记减轻对那些脆弱人群的伤害
这是一个非常有挑战性的群体，因为其中许多居民
可能患有痴呆症，同样重要的是，这也是人道的应对措施，因此
作为同等关注的一部分，这是医院面临的另一项挑战，
当我说我不知道​​那是我们医院里的所有人数时
让我澄清一下，这是因为数据不够清晰，我们无法获得良好的
眼下眼前的景象是什么，但是作为工作的一部分，这项工作将继续进行
我将看一下与医疗保健相关的感染弗朗西斯（Francis），
全面，因为他们可以很好地只是清楚地知道
因此没有医院获得性感染的数量，因此
目前正在查看数据，我想您特别询问过
是感染率和数据尚不清楚的数字
能够给出该数字，或者给该数字或计算该数字，谢谢弗朗西斯
在太阳大臣旁边的汤姆·牛顿旁边转身
照片计划的贷款和赠款，你正在监督有很多
来自英国商会等部门的投诉，
虽然欢迎，但这仅仅是因为发生的速度不够快而付出了很多
的公司将于4月25日到来，之后很多公司
除非他们有足够的钱，否则他们将无法生存，所以你可以给
今天保证您的休假费将在4月开放门户
届时25号和金钱将开始将资金留给这些公司
4月25日，对罗恩和史蒂夫的一个简短问题又回到了
法国英国在每日死亡率数字上的比较简直是不公平的
比较它们以将这些数字放在同一张图表上不是因为有效
您正在用凯文·德苏（Kevin desu）比较苹果和梨
一个没有的人您是否接受，如果您只是比较医院之间的死亡人数
在英国的法国英国将在一段时间内超过法国线
谢谢汤姆，您提到了三种不同的方案
而且您绝对有权利做到这一点，并且一定要继续努力，因为我们
需要确保我们正在采取的干预措施能够影响到人们
他们旨在帮助向小型企业提供赠款，
钱显然已经离开中央政府，转到地方政府
谁来管理那些补助金计划，我认为我看到的最后一个数字表明
大约三分之一已经分散到企业中，其中三分之二
40亿英镑，但他们仍在增长我还想跟当地人谈谈
政府国务卿今天对此事进行了讨论，他正在加强他的
努力和仔细检查，以确保我们能够尽快将钱取出来
就贷款而言，我认为这可能是巨大的
与上一个星期结束时相比，我们的状况有所改善
我认为现在已经发行了大约一千笔贷款
到上周末四次以百万英镑计
我想，已经走出去的门上升了五倍
我想对我有所作为，我要感谢所有我的银行工作人员
知道大型银行中的许多人在复活节周末都在工作以帮助工作
通过他们积压的应用程序积压工作，所以我感谢你们所有人
我认为这意味着我们看到那些
以及未来几天的数字，但我们会密切注意这一点
如您所想，并与银行首席执行官密切联系，然后
最后在休假计划上，您知道我们宣布时我们所说的话
这个方案是您知道要重申的，我们从来没有像这样的事情
正如您今天从OPR报告中看到的那样，
覆盖了数百万人，我们不得不从头开始构建一个全新的系统
处理这些，这就是决定您了解团队的时间的原因
自从宣布这一消息以来，它已经昼夜不停地工作，并且
运行您知道正在计划什么，我一直说这个计划将会启动
并希望在4月底前开始运营，这是我们的意图
目前，我们正按计划交付已构建的系统
我们正在与小型雇主小组进行测试
即将开放是4月20日的计划，是可行的假设
它将在4月20日开放供申请，然后有一个
从提交申请到收到申请之间的几天时间
现金包括两个部分，一个是我们的愿望，需要进行一些欺诈
如您所愿地进行检查，因为我们需要确保
纳税人免受欺诈性索赔的侵害，这使我们有点
时间做，然后剩下的时间就是我们的后台系统
以便将钱还给人们，但如果门户网站应该在或
大约在20日，然后有几天的时间
获得现金，但是您应该能够在月底之前获得现金
如果一切都按计划进行，那么史蒂夫（Steve）是否想
每个人都很好，我可以存储它，是的，我完全理解这一点
关于比较想要的，现在有很多措施，甚至
您可能想像到的死亡是相当直接的衡量标准
很难理解您到底在看什么
我们一直在做的一件事就是与非常欧洲的人交谈
邻居不仅要了解他们正在测量的内容，还要了解他们所考虑的内容
最佳实践，以及我们如何在早期阶段一起学习
在这种流行病中，很明显我们正在为死亡而死
分母的数量非常不同，所以即使到那儿，我们实际上也没有能力
与之比较，因为那是一个年轻得多的人口
经过测试，所以如果我们绝对清楚我们正在进行比较，那将是理想的
想要的，这就是我们要努力做的事情，但我们始终愿意
学习那种完美的汤姆，我认为它可以很快涵盖所有内容
如果我不介意我不介意贷款担保计划是快速跟进
当然也有人说你应该带回家的另一个批评
较小的公司肯定会冒险
您的前任乔治·奥斯本（George Osborne）曾经说过几千英镑
今天你应该这样做，你会考虑这样做吗，是的，我
你知道，他们说你知道我应该承担100％的风险
真的是我，实际上是我们所有人都对，是纳税人拿了一百
此时贷款违约和清算的风险的百分比
银行可能会这样做的任何信用检查，说那是有论据的
为了看类似的东西，当然有这样的系统
在瑞士和德国已经到位的德国刚刚建立了一个系统
就在上周末他们得到批准的情况下就位了
不断观察其他国家正在做的事情，看看是否
有些事情我们可以从中学习和改进，我会说这是他们的
首先有一个经济和财政问题，那就是是否
对我们来说，正确的干预措施也为我们提供了很多直接的现金支持，
通过您询问的赠款和我提到的十项业务
一万二千五千英镑的现金赠款，我们也做了大量的生意
降低数百亿英镑的减税幅度，所以您集体知道
相当重要，并非每个国家都将这些直接现金援助复制到
业务，但您知道，正如我所说，我们将继续对所有内容进行审核
并查看所有内容以查看最后可以进行哪些改进
不好意思补充的是，在我们进行休假计划之前，粪便是
确信我们想出的一切实际上都是可以交付的，并且
一些将这些东西放在其他地方的国家有
能够为您提供帮助的历史性系统，您知道这不是
在这个国家，我们没有做过这样的事情，这意味着我们
系统中没有能力交付某些东西
因为你在另一个国家看到它，我特别考虑贷款
你看过你知道是不是美国还是法国
实际上，德国在所有国内媒体和媒体中都知道
您已经对贷款的进度感到沮丧的商业组织
计划，因为像我们一样的所有这些国家都在做他们所做的事情
以前没有做过，并且有一个真正的关于交付的问题
非常感谢，我们从新闻界转向Dan O'Donoghue，
杂志认为我就像今天下午有人在听众说
由于目前，将交付超过200万台锯
病毒危机，并考虑到所有问题，然后才能上网，如果您未打开，
诸如宇宙或基本收入之类的资源，以及医生的快速收入
在说过去的报告中你是如何获得超越沉思关怀的建议或
目前在伦敦NHS夜莺的19名患者为10​​0至
在养老院用餐我想我们会尽力让Dan回来的，但是如果我能回答的话
他在我周围的问题的第一部分，我认为那是沮丧的，你在那儿吗
我们很努力地听到您的声音，为什么我们不尝试继续前进，如果可以的话
退后一步，我们可以从
Politico我是总理有两个问题，所以我们有一个主意
今天的电晕病毒的经济工具可能有多糟糕，以及
显然，我已经承诺要向国家浇水，财政部已经承诺
通过它，您说您现在不想写预算，但是您能给
我们对您的想法有一个大概的了解，我们可能会为此付出代价，
增税可能会调整三重锁，以便养老金领取者帮助支付
公共服务可能还会再紧缩十年吗？
只是想一想，您认为钱将来自何处
你会写狗屎，然后是医生的一个问题，
到目前为止，您一直受科学指导做出决策，但是现在
当然，至少在某些方面，我们已经从事后观察中受益。
也许你们每个人都可以说出您希望我们完成的一件事
不一样，所以也许低头看一个国家早些时候进行测试
较早加入欧盟呼吸机计划之类的东西
您所希望的一切都是我们事后见识的好处，您做了些什么？
认为到目前为止的反应是没有错误的
谢谢，埃米利奥（Emilio）看，我不是，我只是无法谈论未来的税收政策
在这里，我要说的是，现在的经济重点是确保我们能够
我认为应尽可能减轻健康干预所造成的影响
在这方面，我们承诺的总和值得作为OVR
报告谈论如果我们不做自己正在做的事情会更糟
所以我确实认为这是正确的决定，而且就我们何时来
从写这艘船的角度来看，我们必须要看一下，那就是你
知道您是对的，显然这已经花了很多钱，但是您
就像我之前所说的那样，对我们所有人来说，最好的解决方法是
促进经济发展，这就是为什么在
你知道的这一刻，当我们出来时允许反弹，并允许
我们希望尽快恢复正常
你知道那显然是最可取的事情，如果发生的话
意味着对公共财政的长期影响，例如，您知道
显然要减少，然后今年的干预措施会很快恢复。
恢复正常，我们越快回到可持续的公众群体
财务，所以您知道这是当前的重中之重，如果有的话
你想先走，是的，这是一个很好的问题，我敢肯定，
被问过很多次，对我来说，好像我和我的同事
从1月中旬开始工作至少一周7天，有时在我们那里都很愉快
实验室，我们学到了很多东西，我希望我在一月份就知道了，因为
毫无疑问，我们也许可以以不同的方式做事，但是您知道我们有
刚一个月不懈地工作，这是我的荣幸
这样做对我来说是一个很大的问题，你知道什么时候该病毒出现了。
首先，如果我知道我认为那将是一个奇妙的事情
能够预见它将做些什么的公共卫生礼物，以及
这是一个很好的科学问题，但我们现在还不是立即
没有什么可学的，我们有很多东西可学，但我可以向您保证，我们
如此努力地工作，以至于我们每天也都在做
莎拉她为了人民的利益，当然是我们可以做得到的。
事情变得更好，我们想要，这就是为什么我们不断与邻居交谈
实际上，以便我们可以了解到这一点，因此我对此很谦虚，但确实如此
有很多话要说，所以这是一个很好的问题，我花了我的医药费
作为医生的职业总是回顾我处理过的情况
我一直在问我们能做得更好吗，我想医生和其他
临床医生非常自我批评，但我了解到的一件事是，您可以
得出这些结论为时过早，您必须等到到达
适当的时光回头，学习正确的课程并做正确的事
分析，因为目前我们仍处于早期阶段
这一点，我认为您的问题的答案可能会在以下情况下有所不同
我们快要结束了，这将是现在，所以我认为也是
早些得出这些结论，但我绝对有信心
我们都会想回头，说我们可以做些不同的事情
我们可以用这种方式做些什么，也许我们可以用另一种方法做些什么
真的谢谢你，如果我可以补充一下，我
认为我们都在处理是否您知道政客是否医疗
我们所有人的顾问医生都在处理从未有过的事情
面对以前，我们并不孤单，世界上每个国家都在
同样的情况，所以当您面对如此空前的挑战时，您就会知道
当然，我们在做的每件事上都将是绝对完美的
我们要做的速度当然不是正确的，而是什么
你听到了，我会从我们的尽头回声是，你知道不断地被驱动
做我们认为符合国家和人民最大利益的事情，
确保它们安全，我们可以在哪里学习调整或迭代，您是否知道
关于我在经济干预和贷款计划上所做的事情，以及
不管是在伊冯和史蒂夫负责的事上，还是不断地知道
愿意聆听可以改进的地方，可以更好地应对的地方
反馈和改变我们需要的东西绝对是我的方法
认为我们所有人共同努力，努力争取获得国家和
通过非常感谢来实现经济，我想我们可能已经过去了
哦，是的，我会再试一次，已经说过的没有总理会中午受苦
鉴于冠状病毒危机，失业人数可能激增超过300万G
普遍信用爆发前的所有问题是，您真的看到了
足够的安全网，如果不是，您可以接受通用的提议
基本收入，我也可以快速向医务人员询问，这使我不知所措
插入英国将如何不超过重症监护能力的报告显示
伦敦的NHS Nightingale仅19位患者，有数百个daga护理之家
还有一个家，如果有空位，为什么不把他们送进医院
丹，谢谢您的提问，不，我不认为普遍基本收入是
我认为，Universal Credit的正确反应很好，并且
显然，您的DWP员工像整个组织中的许多其他组织一样承受着压力
国家，因为他们也在以某种方式与生病的人打交道，但我
考虑到您所知道的情况，他们正在有效地处理索赔
有效地，我们为DWP提供了一些额外的资源来帮助他们
那个，但是我认为他们的员工的确值得赞扬
我们还注入了额外的资源来应对这种特殊的性质
危机进入福利体系，你知道这是否在加强普遍性
暂时扣除今年的工作税收抵免额，或者甚至是当地住房的抵免额
他们的地方市政税免税额震惊了所有这些干预措施
这将总计数十亿英镑，因为
我们所面对的是，您将知道如何支持最脆弱的人
我们的国家，我确实相信所有这些东西都在传给人们
他们需要伊冯娜，你想只是一个简短的评论吗，我认为这是真的
这是一个非常重要的问题，因为它提出了答案
不应否认在紧急情况下需要NHS护理的任何人，
我认为这也是史蒂夫（Steve）也想传达的信息
NHS为人们服务，我们需要了解的是死亡更多
分析和了解死亡的发生情况，以及正在完成的工作
因此，可能有很好的理由说明为什么养老院的人
没有住院，我在这里无法回答，但我想做的是
要明确的是，从来没有人在任何地方对我说过NHS
不会接受需要入院的患者，是的，我认为这是
在正常情况下，当我们不应对全球大流行时，这绝对是正确的
医生和其他临床医生会与家人做出艰难的决定，
每天关于谁可能会住院的患者
可能是一个严重的疾病，也许在养老院里有人
就国际电联待遇的好处而言，已被国际电联接纳，因此，这些决定和
讨论在NHS中进行，并且每天进行，这应该是
现在完全相同，因此确保NHS的全部目的之一
容量不仅在国际电联的基础上始终领先，而且在总体上
病房的床铺以及允许临床医生继续拥有的床位
这些讨论并以他们始终做出的方式做出决定
确实做出了这些决定，而首席护理官本人一直非常
清楚的事实，实际上我们在上面写的内容并不使我们应该恢复的命令恢复正常
作为临床机构来处理它与我们一贯一样
我们已经做好了计划，因此我们在ER中拥有了额外的能力，因此
要获得额外的能力，就意味着临床医生应该
有信心他们可以像往常一样进行讨论
当前的流行病，谢谢丹，我认为我们有一个关注
以至于我可能错过了这么抱歉
是Emilio嗨，对不起，我把它们放在你身上，我的意思是我点击的内容
经济影响确实是紧随其后的关键，但显然有一件事是
可以使经济形势值得一去不复返，所以
政府为什么愿意让这个国家陷入尴尬境地？
几乎没有人会受到冠状病毒的困扰，我感谢阿米莉亚，我的意思是你
谈论没有交易，我的意思是现实是我们已经离开欧盟，我们已经
留下了关于我们未来的谈判达成的交易
关系，这显然是目前这些谈话正在进行中的事情
在进行中，我们仍然非常致力于我们要制定的时间表
到今年年底，我可以说的是，您知道我们的首席欧盟戴维·弗罗斯特（David Frost）
代表总理的谈判代表与他的副总理保持联系
上周，与他的直接对手米歇尔·巴尼耶（Michel Barnier）本周
确保在此阶段的谈判中我们有一个时间表
显然可能发生在视频会议，文本和法律上
欧盟和我们之间正在交换协议，所以您知道我在
有信心工作可以继续下去，并希望能取得令人满意的成绩
结论，但我们仍然致力于我们确定的时间表
您Emilio，我认为这带来了今天的新闻发布会
结论谢谢伊冯娜谢谢史蒂夫和家里的每个人谢谢
遵守关于社会隔离的指导原则和规则
银行假期周末阳光明媚，我知道我们所有人都很难
不同的方式来解决这个问题，但我们正在通过它，我们正在得到
一起经历，我们可以期待更美好的时光
但与此同时，请务必留在家里保护NHS并挽救生命
谢谢你[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）鸽派英国前斜线新闻的完整故事
BBC新闻的所有最新消息